Vì vậy, chào mừng đến với một video khác và trong này chúng tôi sẽ thảo luận về điều mà
sẽ được sử dụng thường xuyên bởi các máy dò để vô hiệu hóa phần mềm kháng virus như Windows
Bảo vệ từ máy móc.
Vì vậy, chúng ta sẽ nói về một trong các lệnh và giao diện về cơ bản DDM triển khai
quản lý phục vụ ảnh.
Vì vậy, tính năng này trong Microsoft Windows được sử dụng để loại bỏ hoặc sửa đổi nhiều hơn
các tính năng từ dịch vụ Microsoft ok.
Ví dụ nếu bạn muốn thêm bất kỳ dịch vụ mới hoặc nếu bạn cần để hiệu lực dịch vụ của bạn
có thể sử dụng dòng lệnh dựa trên DASM để bật và tắt dịch vụ.
Vì vậy, bằng cách sử dụng các công tố viên phát triển hình ảnh phục vụ quản lý các tiện ích quản lý các mối đe dọa
Các yếu tố lạm dụng công cụ bảo vệ Microsoft về cơ bản họ sẽ tắt chúng
được vô hiệu hóa dịch vụ tốt.
Vì vậy, hãy để tôi cung cấp cho bạn dòng lệnh ở đây để bạn có thể tìm thấy nó là sử dụng để vô hiệu hóa
Bảo vệ Microsoft.
Vì vậy, bạn đây là lệnh PowerShell và do đó, nếu bạn cần thực hiện dòng lệnh này duy nhất
Cách bạn có thể chọn là PowerShell ok.
Bằng cách treo cổ tốt để tôi cho bạn thấy trong máy chính.
Vì vậy, nếu bạn thực hiện dòng lệnh này để bảo vệ của bạn sẽ bị vô hiệu hóa OK.
Vì vậy, bởi vì nó không bị tàn tật bởi vì tôi chỉ có một chút của bào chữa nó đã được kết hợp
Chạy bằng cách chạy ngược lại.
Vì vậy, nhưng nếu bạn sử dụng bất kỳ loại máy móc nào nó sẽ là tốt để đi trước OK.
Vì vậy, đây là cách dễ nhất và tôi đã hiển thị dòng lệnh này để nếu bạn đang làm
để hình thành một số loại của một hoạt động thời gian xanh hoặc 4 và 6 đơn vị để hiểu điều này là
Dòng lệnh được sử dụng bởi các diễn viên đe dọa để vô hiệu hóa phần mềm chống virus mà không phải
Một phần mềm chống virus trong những người bảo vệ máy móc.
Vì vậy, tôi hy vọng điều này có vẻ là một tốt và chúng tôi sẽ nhảy vào video tiếp theo.
Tạm biệt.